E aí
e vai
Oi bom dia não tem como ele tem batata
não tem Boa noite é bom dia hoje é o dia
internacional dos baianos é hoje nós
temos o Everton Calazans aquilo uma
chapa 29/12 29 minutos de comentário e
12 minutos de propina para que hoje a
proteína deve ser um pouco maior não
tenho dúvidas esse programa que eu falo
que é dia das baianas por quê
e esse programa aqui a gente vai dedicar
ao Paulo Roberto Alvares de Souza
soteropolitano que mora em Ourolândia e
que faz hoje 18 anos de idade mentira é
um pouquinho mais mas só um pouquinho é
isso aí Paulo Roberto Paulo Roberto é o
pai da Maísa que tá sempre com a gente
aqui ó Tá bom Paulo Roberto muitas
felicidades aí e manda ver aí em
Ourolândia aí e antes da gente ir para o
principal agente fala os acessórios fala
um pouco dos acessórios um eu quero
dizer para vocês a seguinte
e nós estamos em plena Associação
política a corrida não vai ter volta é
quem pode tomar um golpe o bolsonaro o
meu pai aqui eu não posso eu fiz um
programa dizendo E o bolsonaro é poderia
cair e cair significa cair dentro do
próprio governo
isso não significa cair ser colocado
para fora nenhum governo democrático
aguenta duas culturas democráticas em
seguida e quem está por trás disso penso
não é assim como os conspiracionistas
fala
veja o que existe em Brasília ep dada a
fragilidade do governo bolsonaro o
governo bolsonaro para deixar claro para
vocês nada mais é do que um governo
Dilma de calças Compridas ou a Dilma era
um governo bolsonaro está em alta
e Ambos são entrevistas neoliberais e
tem no seu comando uma dentes fracos
frágeis ao contrário do que os
conspiracionistas quem fazer
conspiracionistas então botar na cabeça
da gente e os militares estão de tacape
na mão dominando tudo quando o cenário é
de um eterno não sei o que vai acontecer
ou não sei o que vai acontecer é a
tentação para o qual que é grande igual
objetivo de bota para fora tira encher o
saco não dá mais essa Dilma decidiu
ninguém aguenta ela mas só que não dá
para fazer uma Dilma dê um Dilma depois
uma Dilma
se o sistema não aguenta o tema das
apurar Então o que existe hoje é uma
corrida desenfreada entre vários grupos
como eu falei bolsonaro já pode ter
tomado Ball já pode ter virado rainha da
Inglaterra a sua fraqueza política leva
isso a sua fraqueza de atitudes viver
esse presidente eu fosse desse país
Felipe Neto e mais uma meia dúzia de
palavras por aqui já está indo atrás das
graças com toda a democracia contra a
democracia exatamente respeitando a
democracia
é porque o que simplesmente prática um
terrorismo Claro aberto de forma
inequívoca mostrando simplesmente a
tibieza a frieza desse governo o
governante vídeo fraco e sem atitude
política que deixa esse cenário todo
esse governo como todos os governos hoje
no mundo praticamente com raras exceções
vivem de joelhos culpados única e
exclusivamente para a economia é o único
lugar onde surge como a Dilma era a
mesma coisa a Dilma era a mesma coisa
governo dela era fraco ela era humilhada
em praça pública passava por vergonhas
mil cada um fazia o que bem entendia só
que quando chegava no
no ínterim economia a coisa mudava as
decisões eram draconianas eram de cima
para baixo e não tinha conversa Joaquim
Levy levou fez maior contingenciamento
da história do Brasil muito maior
bolsonaro e tudo e colocou no mercado
cinco milhões de desempregados com ajuda
da lava-jato e foi criada pela própria
Dilma e sua tragédia dentro da Petrobras
na mão de graça Foster ambas deveriam
estar em cana com isso e não gozam de
toda a liberdade de uma ótima e defesa o
Lula Lula tem culpa a partir do momento
em que colocou essa essa senhora para
sucedê-lo e hoje divide cadeira com ela
mostrando que o Lula parece ser
e leva tudo a crer ser simplesmente é um
grande refém desse PT e tem um homem
chamado jurídico não existe jurídico
às vezes PT e não Pt quem é pt está no
PT quem não é petista fora do pt não
existe PT Juízo lá dentro tem umas duas
1428 correntes
o e tendências maioria delas todas elas
são os principais pontos e alguns dentro
do próprio PT dominados de forma Ampla e
irrestrita por identitários e esse
partido que hoje faz a grande oposição
ao no Brasil traz a reboque E cria o
costume para todos que haja Vista que
Ciro Gomes também se diz é opositor e
diz de oposição se diz trabalhista mas
não abandona identitárismo de forma
nenhuma cada vez mais se Abraça a ele
até agora ninguém se deu conta que aqui
vai ver um jacaré mas dizem que o cara
que tá se afogando transforma qualquer
jacaré e tronco e se abraça com ele Ciro
Gomes é como terceira força cada vez
mais fraca no cenário Nacional também
que abraço esse jacaré e vão profundo
e eu tenho hoje chip aqui também com a
gente de todo dia tipo hoje vai falar
mais né não tem problema e eu vou passar
só o Chico dá um bom dia e passar para o
Wellington porque o Wellington tem
bastante coisa para falar exatamente
sobre essa praga do Século 21 essa praga
que não é nova ao contrário do que vocês
pensam ela não é nova ou entre guerras P
um regime extremamente ao identificar os
movimentos libertários de liberdade a
emancipação da mulher todo ele foi feita
não que a gente não seja a favor da
emancipação da mulher absolutamente da
igualdade de direitos de todos os seres
indivíduos absolutamente Mas a forma e
foi feita a forma que aconteceu criar
movimentos libertários e acabou
desencadeando no maior no maior é
conjunto de tensão entre imperialismo
liberalismo
E aí
o que é socialismo Nazismo e Fascismo
tivemos tudo ao mesmo tempo no planeta e
todos eles desenvolvimentista coisa aqui
é proibido falar todos eles o império o
Império Japonês é se expandiu o
liberalismo nos Estados Unidos expandiu
e condutor se expandem ao mesmo tempo
eles queriam a onda de choque bate um os
outros e o confronto é inevitável Essa é
a análise que nunca ninguém faz todo
mundo prefere e pelo caminho fácil de
chamar o Hitler de genocida e o Guti
também e por aí vai também botar o
histórico e os Estados Unidos por
liberalismo e ganhar tudo isso aí abafar
o imperialismo
é porque virou aliado
Oi e pronto a noite na Alemanha
Conseguiram fazer a mágica perfeita e
foi a z Claro nazismo ele é claro vídeo
e tirar os alemães do cenário conseguiu
uma mágica uma mágica ou seja ele tem
ódio do Nasi e tem ódio de Hitler e o
Alemão foi incensado da estoque Desculpa
nem parece que Hitler foi pegar suas
tropas seus exércitos seus atos oficiais
e mar talvez com ela um mosquito passado
mas isso a gente fala depois se eu mudar
o bom dia fala dá o seu recado rápido e
vamos pra não pode falar mais e vamos
passar para o Edson Cavalcante enquanto
isso eu vou parar os comentários aqui
para ver pessoal está falando tá certo
Rubber bom dia para você Bom dia
Wellington bom ter você aqui para gente
mais uma vez hoje a gente vai me usar
mais bom
Ah tá mais coisas aí para você é bom ter
você aqui com a gente bom dia Cristina
Bom dia pessoal essa questão levantada
pelo Ruben quer ser mandada de chamada
da Live né Eu gostaria de até preparar e
passar para o Wellington é eu entendo e
se a gente observar um pouco mundo né
Nós temos a projeto da China como
vencedor da Rússia como vencedor outros
Tigres Asiáticos seguindo o modelo onde
que você percebe que o país começa a
olhar para dentro dele né para sua
coletividade do seu povo né
indeferimento desta ideologia neoliberal
estes países que tomaram essas decisões
há tempos atrás consegue Cid
o preço se consegue dar ouvir Magic
Socorro E aí você começa a perceber o
seguinte é o que falta ao Brasil seria
uma decisão mais nesse sentido voltada
para coletividade né uma ideia de nação
voltada para coletividade contra a ideia
do neoliberalismo que é uma ideia e
prioriza o indivíduo e detrimento da
coletividade né então o raciocínio para
voz deveria ser o inverso do que nos é
imposto pelo neoliberal pela política
Paulo e foi também politischen oekonomie
até do PT né dos últimos governos ou
mais temos que caminhar no outro sentir
onde entra o movimento identidade ou
um toque de identidade e Detalhe ele ele
entra como instrumento de uma guerra
híbrida para ir viabilizar esse
pensamento essa estrutura essa criação
de uma estrutura de estado voltada para
coletividade porque o que quando você
fala de movimento Evidente tarde causa
bem-estar você fala de trigo você
dividir você começa a dividir você
começa a tratar a sociedade como pedaço
como fragmentos e esses fragmentos são
baseados em causas e são verdadeiras são
causas legítimas São Paulo importante
olha o tamanho da desonestidade né você
se utiliza de
o tipo causas relevantes né de temas
sérios que devem ser tratados com
seriedade mas esses temas são usados de
forma a dividir a sociedade para que não
se tenha um pensamento Unificado e
condenação né então é instrumento sim de
uma viagem vida é um instrumento
utilizado para quem viabilizar o estado
né o Cristian meio então eu queria
passar é as ideia Ou seja é um
instrumento neoliberal Porque a partir
do instante que você Abandona o coletivo
e pensa de forma individual seletiva em
tribo você tá caminhando o pensamento
neoliberal EA gente já
o nosso posicionamento e é o atraso né e
vim trazer todas atraso no pro nosso
país né então passa a palavra com l ou
com essa já havia tudo depois vem mais
tá então eu vou na alça aí Segue aí para
gente meu amigo um bom dia para ti Bom
dia um bom dia para vocês Chico Morais
Obrigado por essa introdução que vai me
ajudar muito no raciocínio Obrigado
Ruben pelo convite Agradeço também ao
público eu participei aqui a 15 dias e
houve uma repercussão muito positiva
assim eu tenho sido bastante humilde
nela nas redes sociais eu utilizo minhas
próprias redes sociais e trabalhos eu
passo mesmo para outros órgãos e não
tenho mais aquela preocupação de gerir
um canal próprio e etc apesar do Ruben
aí tem prometido uma força lá no meu
canal do YouTube
e eu produzir mais ele disse que vai me
transformar no pop star do YouTube eu
sou grato isso até porque eu fiquei
estimulado mesmo a ler mais e Pesquisar
mais sobre as questões que atingem
diretamente esse debate brasileiro viu e
aí eu entro já comentando o que você
falou o tema proposto sobre
identitárismo eu acho muito oportuno o
Ruben fez um mini apanhado histórico mas
existem muito mais variações do que é o
identitárismo que as pessoas não estão
discutindo então como é comum que as
pessoas assistam aos vídeos né inclusive
esse aqui com pressa a tem pessoas até
que assiste na velocidade 2 né fica com
aquela voz de Pato Donald ou então
pulando partes ou achando que já sabe
tudo que vai ser dito até o final
e eu quero começar a falando a você que
está aqui participando desse debate Na
já existe um chat é um debate vivo na em
tempo real que a política identitária é
uma semente da direita que a esquerda
pelega no mundo todo assumiu como uma
bandeira confortável para defender
valores que são inseparáveis da condição
de ser civilizado de ser humano então é
muito simples dizer eu sou contra o
racismo eu sou contra o clica ali eu
quero sintetizar Para poupar esses
identitários todos os seguinte todo
preconceito é burro e deve ser condenado
Tá certo eu conheci pessoas
inteligentíssimas no continente africano
negros inteligentíssimos
inteligentíssimos ensinaram coisas que
são para toda uma vida se eu fosse
preconceituoso eu jamais teria sequer me
deslocado para o continente Africano tá
trabalhar para trocar experiências para
aprender lá nasci na Bahia Como Ruben
disse que o dia internacional da baiana
programa assim na Bahia em salvador 75
por cento da população é afrodescendente
não é então nem nem há espaço para falar
sobre essas questões tão básicas quem é
racista idiota certo agora eu não posso
pegar um movimento negro e transformaram
a nova constituição ao negro falou é é a
lei Olha aqui eu pego um exemplo que foi
muito e eu debate em off na época
o Uber porque o Rúben é uma pessoa que
eu gosto de bater exatamente por isso
porque ele tem essa visão sem romantismo
é essa Poli beijo vocabular e tem sido
injetada por esses identitários para
bloquear o debate o primeiro bloqueio
dos identitários é impedir que você use
palavras que expressem o seu sentimento
você não pode falar Eu por exemplo na
Bahia e no Rio de Janeiro eu adoro Rio
de Janeiro e frequentei muito Rio de
Janeiro a minha vida inteira lá o a
gente fala com carinho as pessoas o
[ __ ] chama de [ __ ] mas por aí
você acha que isso é preconceito porque
minha gente preconceito de que seu
carinho seu amor você tem razão amor
essa palavra que as pessoas esse
inclusivas identitários prendem essa
palavra porque ela é integra quebrando
essa barreira que o Chico falou aí de
criação de bolinhas porque é muito mais
confortável
o vídeo e cada um é é o Capataz da sua
da sua capitania hereditária é uma
beleza identitárismo né E aí o que que
acontece você não pode usar expressões
aí vem o neoliberalismo e atropela
falando palavrão falando coisas absurdas
mas que comunicam com a base que está
sendo usada por esses mesmos não
liberais mais idolatram esses caras
porque eles têm todo marketing em torno
deles e parecem Deuses lá a ponto de
idiotas como Felipe Neto Luciano Huck
serem debatidas na política brasileira
como até como potenciais quadros da
política na nada que impeça na
democracia até
em qualquer idiota que foi eleito foi
eleito pelo povo né em tese não é em
tese mas quando a gente começa a dar
mais destaque opinião de um idiota em
detrimento de que realmente tem algum
conhecimento faz uma crítica
fundamentada a gente tá alimentando esse
tipo de subir núcleo do nada pastel de
vento debate de nada em cima de nata que
não vai levar ninguém a lugar nenhum
então Ruben então Chico eu eu optei
e por usam a linguagem pouco polida de
forma intencional
é que o povão entenda para que você que
está me assistindo posso levar para
aquele seu tio Rude que só sabe falar
três quatro cinco palavras não tem mais
sinônimo do que isso entendeu então leve
esse debate para ele entender o que é
que está sendo criado no no entorno dele
porque quando você Abandona esses
conceitos acadêmicos e E essas palavras
bonitas que o identitárismo elegeu como
aceitáveis você comunica você fala você
expressa certo aquilo que você sente por
isso que os donos do dinheiro eles falam
o que o povo quer ouvir
é o que o povo entende e eles estão
muito à frente porque eles comunicam
eles expressam aquilo que eles
intencionalmente elegeram como
estratégico então eu não quero aqui
ficar parecendo aqueles almofadinhas
essas sentindo na moda para ficar
falando de palavras bonitas e eu quero
falar o que eu acho do identitárismo
como uma pessoa que observa política com
os olhos da crítica com uma pessoa que
abomina a idolatria a qualquer um a
idolatria é um obstáculo ao debate se a
idolatria é um obstáculo ao pensamento
próprio onde você começa idolatrar
alguém aquele alguém pode fazer qualquer
coisa errada que só que você disse que
ele seu ídolo você vai ter que concordar
com o erro dele você não vai ter mais a
capacidade de negar que aquilo que ele
fez errado então vamos parar com essa
burrice de chamar esse ou a
o YouTube de meu ídolo meu rei de meu
dono Gostou se você quer ser escravo
tudo bem mas é claro primeiro escravo
antes de começar por aí fazendo apologia
à a Deus E então é só linguagem pouco
romântica ela é utilizada de propósito
por mim porque eu vejo todo e qualquer
identitário como um obstáculo à justiça
social certo e o que poderia conduzir
uma sociedade ao auge da Equidade dos
valores mais nobres Inclusive a
liberdade de expressão eu sou da
comunicação índigo eu formulei esse
exemplo aqui que parece Chulo não é
O que é quem tem culto tem medo vou
falar aqui sem sem polir mesmo certo
quem tem culpa e medo não existe essa
expressão popular e de propósito para
que você presta atenção que eu estou
dizendo que se não fosse verdade isso a
sabedoria Popular não iria consagrar
como está consagrado então é importante
que você incomode os identitários
fazendo perguntas fazendo perguntei a
eles abominam a pergunta eles abominam
por que a pergunta joga eles na vala
comum a pergunta joga eles na Mesmice
que eles são
bom então eu quero que você que está me
assistindo Eu quero convidar Rubens
Chico para esse debate para que todos
possam perceber que as políticas
identitárias são por enquanto um
anestésico para que ninguém perceba o
estrago está sendo feito contra uma
nação contra um povo Eu não falo só do
Brasil esse essa praga aí que o Ruben
colocou uma praga do Século 21 ela está
sendo difundida em vários países certo e
ao contrário do que dizem não são os
países ricos
eu edito civilizados que estão debatendo
isso não não o debate nos países
nórdicos eu moro aqui na Suécia é um
país nórdico não é sobre essas questões
é sobre dinheiro emprego redução de
carga horária manutenção dos salários em
por cento com horas a menos de trabalho
divisão dos lucros com as máquinas Esse
é o debate aqui isso aí não tá passando
no Brasil ele não tá passando nos países
africanos com os quais eu tenho contato
então o em o identitárismo em si para
passar a bola para você e para o Ruben
nessa primeira etapa aqui é uma visível
Oposição a unidade de classes tanto que
ficam Apenas no caso do Brasil já tô
falando com uma maioria esmagadora de
brasileiros ué
e quem mais investiu nessas pautas
identitárias foi o reacionário George
soros através da sua Open society a
fundação ford também é outra certo que
patrocina até políticos brasileiros para
que eles defendam essas faltas que não
vão levar o país a lugar nenhum nem o
povo certo mas dentro do país com as
famílias bilionárias
a e os empresários bilionários também
tem interesse em fomentar essas faltas
não é porque essas pautas elas acomodam
as pessoas elas confortam as pessoas e
as pessoas não dão conta sequer que
quando usam por exemplo a expressão fogo
no racista ela está Já tô com mente
dominada pelo Ódio quando a gente tem
que ir defender a justiça social de um
modo pleno a gente deve educar as
pessoas sobre a importância de não ser
racista e não fomentar esse confronto
racistas não racistas homofóbicos contra
ele é uma sopa de letra lgbt-es Zezé
parece prefixo de rádio quando o
automóvel secção C 2959 ela aquela coisa
então é essas coisas parece preto de
rádio né Então essa sopa de letras que
não vai levar ninguém a lugar nenhum
a grana uma vez eu falei isso quando eu
era daquela outra página lá e eu falei
com uma convidada que era comentarista
que fala assim olha o esse aquele textão
do identitárismo é bem resolvida com o
dinheiro que as pessoas tiverem emprego
dinheiro eu não vou ter tempo para ficar
debatendo essas coisinhas aí então o
problema é Economy e as pessoas precisam
brigar é por uma o salário por emprego
Essa é a luta o resto é tudo tudo panela
tudo paliativo é botar bandeja em
catapora entendeu E aí foi uma confusão
do cão eu tive até que sair do próprio
programa nesse dia mesmo deixei lá
batendo um pouco que não aguento às
vezes ouviram para tem que ser gente de
vez em quando eu volto daqui a pouco
então Ruben e circo para falar um pouco
mais
é o microfone é esse erro bem
eu pensei que tinha ativar o hino lugar
para ativar e não há te ver o tem uma
frase aí célebre que simplesmente se
perdeu com o tempo inclusive quando você
entra na
a internet no pai dos burros no Google e
eu tô parando de usar eu tô mais no cu
no Pato no GoPro porque é bicho ficante
quando você coloca uma palavra a chave
um a tag e você vai puxar aquilo ali
primeiro vem a propaganda ver a
tentativa de vender qualquer coisa tem
patrocinado vem o que a cia colocou bem
Tudo e depois na terceira página você
para de procurar ficou assim tem mais
tarde então assim não tem mas tem tá lá
para trás tá fora da linha de interesse
então tem uma frase séria porque diz que
eu falei assim quando eu fui procurar
mas que ela é de Rui Barbosa mas eu vou
acabar assinando e ficar com ela para
mim eu não acho mais autoria dele que
aquela negócio que você não quer elogiar
ninguém
o ponto de você se comprometer ao ter
que divergir dela ou então você criticar
alguém tão ao ponto e você tem que
voltar atrás para tecer talvez até uma
elogio essa pessoa por isso que eu tenho
um tratamento 6 o anime um o bolsonaro
eu trato ele de forma civilizada mesmo
ele não sendo ele é xucro ele como eu
falei ele parece a Dilma que teve tá
pessoal com a Dilma eu não tive eu não
tive esse desprazer e tem nenhum tipo de
carro pessoal partiu mas amigos meus é
tiveram e é uma pessoa que faz mal o
espírito EA alma ninguém vai para uma
reunião para Dilma e volta do mesmo G
Ah tá é a daqueles seres é assombrar tem
seres iluminados E se eles assombrados
seres iluminados é aquele que você
quando chega perto é você sentir sente
aliviado aconteceu comigo com Brizola
quando apertei a mão do Brizola de um
abraço no Brizola e um senti uma energia
diferente não tenha dúvida ali que tava
uma pessoa diferenciada e quem teve o
desprazer e fazer uma reunião para Dilma
sentiu exatamente o oposto parece aquele
filme Soturno é em classes ver mais que
tem tudo a ver e os fatores vem de baixo
Oi e Wellington é reproduz na prática o
que a gente faz aqui e conta a história
que as pessoas que pararam de ler e não
tem mais costume de ler a a nossa
sociedade cria Idiot savan gente com
pós-graduação doutorado Inclusive essa
história de pós-graduação doutorado
virou uma placa era um câncer da
sociedade criada pelos Estados Unidos
antes que você ia no médico para lá no
doutor fulano de tal é vai lá no Doutor
Barcelos Doutor Barcelos é um cara
experiente tem 20 anos de experiência de
vida hoje não hoje você chegar lá tem um
moleque em pé e pendura na parede 30
quadros de doutorado 30 de pós-graduação
60 de pós-graduação todos eles e ele
nunca consertou a asa de uma rolinha na
ele consulta de um dinheiro ele
conseguiu aquilo ali ou Através de
outros meios ele conseguiu colocar
aquele currículo maravilhoso todo mundo
parece cachorro
o lattes platz e lácteos a experiência
qualidade profissional vai pronto um
médico amigo meu Fantástico Fora do
Comum um médico de verdade 1 m maiúsculo
aquele ele de 2m de altura mandou eu vou
mandar um áudio para você tá mas não se
eu não mandei Eu vou mandar esse um
médico falando sobre fala assim é hoje
nos Estados Unidos à beira à beira da
cama do paciente não existe medicina e
0,60 tecnologia a um ponto que hoje O
cara chega para você e começa a falar e
você é por causa de um movimento
político identitário por causa disso
tudo é identificar o movimento dizem que
você não pode fazer tratamento precoce
quando a medicina é tratamento precoce
desde o começo momentos você chega e
senti uma dor de barriga você chega aí
doutor está doendo não estou passando
E aí
Nós criamos o conceito americano daquele
negócio vai lá passa 32420 exames o que
isso dá dinheiro muito interessante isso
daí movimento da máquina lavar depois
disso por enquanto você toma esse
analgésico e volta para que para
descobrir para gente descobrir que esse
daqui a 15 dias que se você tivesse
começado o tratamento 15 dias antes que
exatamente hoje você está aí ação mas
minha infelizmente você tá com a
leptospirose em 5 dias você morre ou
então você tá com uma boa vídeo em 5
dias você passa de uma de sintomas
benignas para sintomas malignos e esse
interregno mata a pessoa e acho que os
identidade vivem Qual é aí querendo
criar a pauta dele era Paulo e ficou em
quadra para ele e ninguém pode fazer
isso só que tudo isso vai na linguagem
do Rui Barbosa para as pessoas que não
leram né quando ele chega em casa Altas
Horas e tem alguém
de dentro do galinheiro de de um padeiro
dele né e ele Ó você falo anápolis-go
não interpelo pelo valor intrínseco dos
bípedes palmípedes mas sim pelo ato Vil
e sorrateiro de profanares o recôndito
da minha habitação levando meus ovíparos
à sorrelfa e à socapa
e o Ladrão olha para ele estupefato e
pergunta para o almoço posso roubar os
patos ou deixo os pato aqui na
exatamente isso que acontece falam com
você como Ruy Barbosa falou consegui
ladrão de pato e provavelmente tava com
a família passamos como em casa doido
para levar Aqueles patos já sonhando com
ele no espeto a e ele dá esse discurso
aqui que o cara fica mais perdido do que
cego em tiroteio hoje por exemplo o
ponto chave e o Edu Calazans passou aqui
Explica toda essa situação Exatamente
isso o fim do questionamento da pergunta
você não pode mais perguntar quando te
perguntam eu chego e o cara fala se você
tem Eu uso mas eu uso máscara
e eu uso distanciamento social mais ao
mesmo tempo eu chego e falo assim tentar
se você chegar no interior da Nigéria EA
concentração de população muito disso
maior prazer é brasileiro aonde um
brasileiro Está na miséria parece um
cara de classe média aonde que você de
máscara para o povo eles vão cozinhar e
fazer sopa com ela e comer a máscara
esse pessoal tem 50 vezes menos mortos o
convite que aqui ó
E como você explica isso o cara olha
para você fazer por inspiração lista
e curtir acionista você está a pessoa
quer dizer que você ou você nega doença
você faz isso é como eu eu tenho uma
posição Sim firme consolidada que o
homem não foi à Lua baseada em critérios
totalmente técnicos e científicos não é
por achismo consigo fazer dez programas
sobre isso e discutir com qualquer um
com isso sobre até minha Ótica de
tecnólogo
o técnico de manutenção de unidades
altamente sofisticada mais sofisticada
que a gente teve no Brasil durante todo
esse período eu faço questionamento
Quando eu abro você falou isso
o cara Fico tipo meu Bota o dedo na
minha cara e fala que eu sou a terra
planeta
o que a ignorância que ele tem que ele
tenta passar para mim que ele é o
verdadeiro ignorante ele diz que o homem
foi algo assim porque ele foi
bombardeado com isso ele não tem
capacidade de questionar essa máxima
quando ele fala o mico e o questionou
isso e tento levar para o lado técnico
ele chama de postal de ignorante quando
boçal Ignorante é ele ele não sabe como
funciona o carro dele eu sei ele não
sabe como funciona o microondas dele eu
sei ele tá falando com a pessoa
altamente capacitado para falar de
máquina e ele não tem conhecimento
nenhum mas ele por uma estranha com por
um estranho é o do público da sociedade
colocado pela mídia pela falta pelo
identitárismo por criar identidades no
projeto santidade esse cara se acha
altamente qualificado a faltar quem ele
quiser então foi muito interessante essa
fala do Everton exatamente
os pontos aqui eu acho que passar a
palavra para o chip para dar mais eu
fazia tudo isso aí eu quero agradecer a
Paula Alessandra super chat e ao massa
245 E o Márcio já deixa uma pergunta no
ar para o seguro não precisa responder a
quarta que você que está no bojo de tudo
o mais 245 tá sempre com a gente aqui
pergunta para o Edson tá laranja o
Brasil tem jeito ou nosso destino vai
ser um grande Congo belga tá usando uma
analogia para um continente e é nenhum
nenhum modo África brasileiro tem
coragem de visitar todos eles exaltam A
Mama África mas todo mundo gosta de ir
para Paris ou então para Nova York e que
está todo mundo gosta dar uma
esticadinha para ver o Pato Donald em
Miami
e todo mundo mais Wellington não é tão
conhece de direito e de fato aquele
continente tão falado e ao mesmo tempo
aonde ninguém quer passar o pé
principalmente os que se dizem é negros
e chefe de gangue virtuais que atacam a
tudo EA todos e faz um negacionista com
a palavra de ordem tipo algum
complemento para gente passar por é do
canal antes e eu vou caçar aqui as
pessoas vou aqui contar captação pessoal
aqui na nas perguntas tipo bola contigo
Beleza beleza Tem sim vou pegar até um
gancho do Wellington aí na fala do Jorge
soro pessoal entender né ah o projeto é
esse né de implementar neoliberalismo
pela pelo campo da esquerda pelo
e trabalhista e que é que é isso ele tá
querendo acabar não o que acontece é o
seguinte você tem aquele respeito do
Zoológico da Argentina mesmo tempo que
ele Zoológico da Argentina aqui que as
pessoas vão em cima do leão abraço não
tira foto com a leoa umas férias né as
feras estão todas adormecidas Alice
dados né então processo esse esse
processo ele não é para as terminar é
para inviabilizar é para tirar a flor né
É para desviar sua verdadeira vocação na
da da esquerda né a esquerda como
Wellington muito bem falou o debate que
passa é rodando em cima tá pegando né E
esse sistema da Gama seguinte a luta de
classe A
o que uma ou era a a luta de plástico
nós sai na porrada não amigo a luta de
classes é o seguinte é a luta por uma
por uma distância menor né a distância
quer dizer de baixo para cima né Vamos
encurtar essa distância de baixo para
cima onde o funcionário que ganha menos
na empresa e o funcionário que ganha
mais na empresa como encurtar essa
diferença Essa é a verdadeira luta da da
esquerda do campo trabalhista né Essa é
a verdadeira vocação verdadeira luta que
foi a evidência Luiz viabilizada por
essas causas é identificar outra questão
também que é antes vejo você ter uma
ideia determinada
É né você tem a criação dormindo né você
faz você tem aquele processo de
secretário né você você começa a criança
sempre verdadeiras seitas em torno de
Igor né quando na verdade nós devemos
esquecer as pessoas e pensamos projeto
né É você começa a a separar e entender
e também Volta Falar é o processo Ei é o
processo da Rússia ainda com algumas
questões a a serem melhoradas mais a
China conseguiu um patamar mais
pragmatismo tão grande né Independente
de quem assumir o governo a polpa fazer
determinada não tem mais como sair dali
daquilo pode pode chegar que tem fora
ali naquele
o cargo máximo e ele vai cumprir a pauta
por quê Porque a pauta é mais importante
para as pessoas de mão conduzi-la
entendeu Esse é o pensamento a Rússia
ainda tem uma questão aí de extensão que
o ainda não tá tão perfeita quando a
banda a chinesa né que extremamente
pragmática a Rússia ainda caminha para
isso mas ainda não chegou lá e nós está
prontíssimo atrasado nós estamos ainda
criando ídolo criando feitas em torno
dos vidros não é verdade e o projeto EA
discussão Qual é a discussão é o que o
Wellington falou o meu ídolo ele pode
andar nu na rua que eu vou dar uma
desculpa de criar mas ele tá certo ele
ele pode parar de xingar os outros estão
cobrando não mas ele chegou aqui na
serra
E aí nas pessoas perdem a capacidade de
de novo debater e responder perguntas
como Wesley falou as pessoas não
respondem mais as perguntas né a a
cegueira secretária toma conta de uma
forma que essa foi simplesmente amor né
e em cima das pessoas e espécie de né do
projeto você tem que ter um projeto você
tem que pagar discutindo você tem que
discutir essas questões Essa é a
oposição verdadeira Essa é a esquerda a
luta é de plástico a luta sempre foi de
Plus
e eu não quero matar o patrão não eu só
quero o seguinte que essa diferença em
corte e curte para perto dele eu não
quero que ele ganhe mesmo então está
embaixo do Neymar né Essa é a verdadeira
e legítima Bandeira né da esquerda e vem
sendo inviabilizado dessa forma né Onde
você coloca foco nas questões pequenas e
pontuais e pulverizados e bolhas na e
deixa de ter um verdadeiro caminho
verdadeiro clã pleito legítimo para você
lutar por ele né É isso aí que eu queria
acrescentar em cima do Wellington muito
bem colocou e passa para ele de novo
segura de novo ainda vão ver muito
obrigado o Ruben eu queria só que você
antes de falar com falar que sobre o tio
Chico comentou
Se você repetir essa pergunta na as
pessoas sobre o combo Não é isso você
entrou não é o seu é nosso amigo aqui é
participa de todas as mais todas as
réguas aqui ele merece um destaque
outros merecem também é claro todo mundo
é importante aqui dentro desse processo
mas ele é cada mas ele ele veste a nossa
pele né então ele fala assim será que é
para gente jogar a toalha é o Brasil tem
jeito o Brasil tem solução é será que
mostra a nossa o nosso futuro é teria
nos tornarmos um com o belga ou está
outra qualquer lugar outra explorado no
planeta então eu passo essa pergunta
para você e sempre avisando para as
pessoas que exatamente isso que querem
que a gente pensa faz
E aí mas o é poder falar disso eu não
vou tomar fala dele o Ruben de uma forma
muito honesta
E se o
o Guedes consegui destruir a burocracia
brasileira ele vai fazer com que o
Brasil seja um mero terreno de
exploração o que a despeito de existirem
Funcionários Públicos servidores
públicos de modo geral é que são
verdadeiros parasitas mas existem
pessoas sérias E são essas estruturas
que mantêm o estado olha atenção vamos
estado estrutura de estado as pessoas
confundem muito estado o governo mas eu
tô falando de Estado então a gente não
ser um mero terreno de exploração
e nós precisamos aqui lutar para que
tenhamos uma burocracia brasileira na
estruturada se for destruído Aí sim a
gente vira uma feira Mercado Livre
daquele de qualquer país aí você vê nos
filmes lá pronto eu acho que eu respondo
isso aí então temos que lutar por isso
defesa dos interesses do Brasil e dos
brasileiros primeiro para depois falar
seu governo do estado minha gente estado
quando eu vejo que o debate sobre Forças
Armadas no Brasil eu falei isso aqui na
na 15 dias não te ver aqui está limitado
ao que um idiota Fala no Twitter as
pessoas não têm noção do que é uma
instituição Forças Armadas com uma nação
o irmão nem vai saber nem debato eu
prefiro ficar calado porque não tem
condição de você aprofundar o debate
Quando a pessoa não entende a
importância não é de uma instituição com
suas formadas hoje por exemplo vocês
falaram sobre o golpe de 64 dia 31 que
acabou virando Primeiro de Abril né não
não foi igual Primeiro de Abril Então o
que acontece o não dá para você fazer
apologia à tortura não dá para você
fazer misturar a importância
além de termos um Almirante Othon
Produzindo um a tecnologia nuclear para
o benefício do Brasil e do brasileiro tá
contar para misturar e com villas-boas
na vida não dá são coisas diferentes
essa fulanização e o brasileiro adora
mas leva criado Como assim o he-man não
é super-homem homem-aranha você que
tinha um herói que ia salvar ele tirar
ele ia sair dali da frente televisão
todos feliz ainda pior quando ele tem
atendimento da Xuxa Luciano Huck Os
Trapalhões os frutos são esses aí a
gente tá vendo então cabe o brasileiro
Tu tem vergonha de ser tão burro e eu tô
falando isso eu me incluo isso aí tá
porque você tivesse uma educação de base
melhor eu seria outra pessoa ainda
melhor
e a gente passa questão de viver nesse
improviso ao jeitinho brasileiro o
jeitinho brasileiro não funcionou hoje é
que o brasileiro é isso aí que a gente
tá vendo eh desemprego
O que é Igreja comandando a sua vida
é o jeitinho brasileiro é isso é a gente
tá falando sobre esquerda p&d bater
identitário aí eu vou voltar para o
tempo viu você falou sobre os soros essa
estratégico é o anestésico a política
identitária é uma vaselina que permite é
uma linguagem bem pura que o
neoliberalismo após II até o talo em
você com vidro moído que são ser Olga e
areia certo é isso para isso que serve
identitária então estão tentando
institucionalizar panelinhas e polpa
Tota não tem região Brasil chama patota
seu segundo panelinha na Baía hoje a
gente não tô na linha certa
o que ficam defendendo os estados micro
bolhas que somadas não passam de uma
propaganda de cereal né na caixa é lindo
você viu coque cheio de fruta vermelha
quando você abre é um saco com ração de
gato dentro de uma coisa horrível seja
de comer esse negócio aqui não dá né
então
E é isso que eu identitárismo é muito
bonito muito Florido você tem uns caras
que são identitários eles têm um
vocabulário né assim eles são sedutores
não tem um termo inclusive gosta de
nojento para [ __ ] entre as letras
sororidade [ __ ] meu irmão isso para mim
é uma é seboso Alice usando a expressão
baiana Mas tudo bem cada um que seja que
tem que dar o seu modo Então eu acho que
essas micro bolhas que estão se formando
ela usa perceberam que isso também uma
indústria ou indústria que já emprego
gera uma graninha para eles ali garantir
o meu aqui ó vou garantir o meu ainda
não nos bestas é uma espécie de pastor
na de charlatão da Fé Mas que no lugar
da Bíblia usa cada um usa sua cadeirinha
ali como o sua Bíblia onde todo mundo
tem que seguir à risca e aí vem o que é
mais grave viu Ruben e também Chico eu
lembro de uma conversa estava em Lisboa
uma vez e esse Ruben maluco
Olá ligou para mim para mim contar umas
coisas e ele me falou uma coisa
engraçada sobre as bolhas as microbolhas
dentro das bolhas do identitárismo Então
aí tem aí não é mais o problema não é
mais homofobia já é homofobia contra o
negro magro a mais o nego gordo Não mas
aí é de outro grupo então você é o
homofóbico Negro Gordo é mas os carecas
no tudo bem mais e os que usam perucas
mas eu transferiu para eu posso e o
aperto termo aí se não igual aquele
especialista em cabeça de alfinete vou
contar com uma história uma piada para
ilustrar bem situação de identitárismo
bem porque é a piada o esse momento de
rica e a gente percebe é nele que a
gente percebe como é que as coisas
funcionam tinha um cidadão que estava
desesperado com dor no testículos
o e entrou
é um prédio lá e viu na porta Doutor
Rubens botar seu nome aí para ficar mais
engraçado negócio e o cara Doutor Ruben
pelo amor de Deus me acuda aqui porque
eu tô com uma dor no testículo que eu
não aguento aí o aí o cara falou assim
Ah mas você tá bom Beijinho o que você
vem aqui aí no meu testículo esquerdo
que tá aqui eu eu não sei eu acho que eu
joguei bola ontem e tá uma dor
insuportável e meu amigo eu sou
especialista no direito ele passa
especialista assim na cama que eu quero
advogado entendeu então então é isso
identitárismo é especialista de mais
nada tá entendeu não resolve é muito
especialização em nada e aí virou toque
que é o transtorno obsessivo-compulsivo
eu só fica fazendo gozação daquela
flor-de-lis não é o nome daquela mulher
que que a deputada aí que tá aí com
tornozeleira que isso que passa na
padaria acusada de né Por enquanto
acusada nós já que não foi julgado ainda
vou respeitar os termos jornalísticos
acusada de ter assassinado ou ter
mandado assassinar o marido lá a flor de
lis
bom então o pessoal fica falando que a
porque ela tem a própria interpretação
dela do que é a fé porque ela já dizia
que tinha que o sexo tinha que ser entre
pessoas da mesma linhagem alguma coisa
assim vaso loucuras e saíram fetiche
sexual dela que ela transferiu para
religião para justificar para ser aceito
no meio que ela dominava o identitárismo
é isso quando ele começa a fragmentar
nada mais é do que toc transtorno
obsessivo compulsivo do líder que quer
manter a sua liderança viu que ao ser
questionado ele não consegue explicar
suas próprias contradições e aí ele
começa a criar subdivisões para ver se
ele garante mantém o dele Alli garantido
né para ver se os seus fiéis continuam
fiéis é só isso então a política
identitária Ruben este para devolver
para vocês
e muitas vezes nem sempre ela age como a
máfia porque no afã de defender um
determinado segmento atropela atropela
as leis universais que foram elaboradas
para o cidadão e não para um determinado
grupo de indivíduos certo por exemplo se
a mulher comete um crime muitas
feministas definem esse crime dela de
uma maneira
a poética no afã de defender e aparente
né É apenas por ser mulher ela não é uma
criminosa ele bateu no anti isso criam
esses paliativos que vão sendo
permissivos para que a gente vai
construir uma sociedade mais doente do
que aquela que está sendo criticada
entendeu E no caso do racismo que Eu
mencionei aqui no começo eu vou citar
aqui eu até falei que ia citar e esqueci
no começo porque a gente embora aqui
Isso é ótimo eu adoro tá aqui por causa
disso não tem que seguir aquele negócio
quadradinho sem saber eu gosto a gente
fala aqui depois muda de bomba atômica
para agulha e Isso é ótimo então o que
acontece até aqui certamente torcedores
do Flamengo porque uma torcida gigante
que não não é tão grande mas a grande
também conseguindo do Bahia até um
episódio
e-mail liguei para o Ruben porque eu
gosto e debater esses temas de dente
estaria no gol Ruben ter especialista e
dá porrada e eu gosto disso sabe porque
é um choque de realidade
e o jogador Gérson do Flamengo ele
acusou um jogador que é Colombiana
equatoriano perdão não não é Columbia
Columbia colombiano perto da colombiana
que é o índio Ramires não é de ter
chamado ele tem dito a ele cala a boca
seu negro
Tá certo para começar o índio Ramires
esse jogador de 22 anos jogando da
seleção da base da Colômbia até
contundido agora
e ele não fala se quer o espanhol da
Colômbia como deveria ser falado ele é
de uma pequena região onde fala um
dialeto próprio Então já ir ele tinha um
um mês e meio que tinha chegado no
Brasil não sabe até hoje não sabe que
ele foi operar o joelho lá mesmo a
Colômbia não sabe falar português né e o
Gerson acusa-se rapazes
além de ter chamado ele de visita dito
Cala a boca seu negro e aí ainda Globo
precisa Globo aquela que só bota Negro
para ser empregada doméstica na novela
né agora é defensor da cidade das
Bandeiras identidades que acontece agora
inverteu agora inverteu agora inverteu
Agora quando aparece um físico nuclear é
negro porque é a narrativa que a Globo
tempo momento certo mas eu tô falando
que historicamente ela foi assim né isso
fazendo um apanhado histórico Então o
que acontece aqui aproveitar que tem um
presidente do Esporte Clube Bahia é uma
identitário ridículo e fica botando a
camisa já tá mulher camisa rosa tem que
ter um jogador com a camisa 20 número 24
porque meu irmão
e o cara chegou abriu a boca para falar
o que a palavra da vítima tem que ser
respeitada porque é verdade porque é ele
que foi ele quem sofreu
e acusa sacos uma agressão meu amigo
como é que a pessoa fala faz uma coisa
da minha sorte é que lá na Bahia com 75
sobretudo Salvador 75 por cento da
população negra houve uma revolta
gigantesca acontecer idiota desse
presidente que no lugar de defender o
seu patrimônio patrimônio do clube não é
e tem existido provas como depois ele
teve que fazer não é
Ah e não houve provas pelo contrário a
prova que conseguiram foi de outro
jogador Bruno Henrique ter chamado o
jogador Ramires de Gringo filho da [ __ ]
que aí já entra em outra não é na
xenofobia
o que outro tipo de bandeira identitária
também muitas vezes é muito usado né
como banda identitária isso mas existe
um crime todo mundo cala a boca Ninguém
foi para delegacia Parque vai Cala a
boca mas depois com o passar do tempo eu
com minha malandragem de quem trabalha
com comunicação percebi que aquela
declaração do Gerson nada mais era do
que uma necessidade da produção de um
canal de esportes da Globo de armar uma
vinheta bonitinha para No intervalo do
jogo falar que o futebol era um esporte
democrático e que condenava todo tipo de
preconceito onde é a sala do Gerson
acusando um outro jogador inocente de um
crime que ele não praticou era usada
para justificar questão do racismo Então
olha o nível
é do que é identitárismo
ou prefere estragar destruir uma imagem
e reputação a vida de um jogador de 22
anos de idade e já tinha sido da base de
sua seleção e que por pouco não foi
Imaculada se não é torcedor do Bahia não
reagisse a altura e aí eu agradeço a
torcida do Fluminense do Rio do Vasco do
São Paulo do Corinthians que no início
não é aderiu ao oba-oba da da Globo e do
Gerson mas depois todo mundo reagiu e
ficou lá ficou pior então tive o tiro
saiu pela culatra eles recuaram eu tô
dando esse exemplo que futebol é um
esporte que está presente trabalho
pandemia e qual o futebol está rolando
como entretenimento é a identidade
também então Ruben então Chico
e precisamos respeitar as pessoas como
elas são Se você começar a dizer que eu
lhe respeito porque você é careca ele
respeito porque você é negro ele você
não está olhando o ser humano como um
humano você está olhando ele como uma
capa e capa com a gente a cada capa
Então desculpe mais uma vez também
estendido muito e eu devo ir a Pelota
Como diria o Enzo Ramires para vocês aí
é perfeita essa colocação Essa
subdivisão é da sociedade essa
fragmentação que a gente vê todo dia ela
aquele fala que é estrutura Romana é de
dominação elevado à enésima potência Ou
seja você já está sendo Você tá levando
ela até o ato de levar uma caneca a boca
então o seguinte esse conseguiram
simplesmente estratificação. Absurdo
essa semana nós tivemos antiga e a grata
surpresa de tenha na nossa participação
a nossa Live um cara assumidamente gay e
assumir também diante identitário
esqueci o nome dele aqui iria citar aqui
o cara dizendo que ele para ele era gay
ele não praticar Homossexualismo deve
ter chocado as pessoas o cara é
arquiteto e engenheiro de Meio Ambiente
e falou
é gay e que me preocupação dele era um
emprego o trabalho para colocação para a
vida dele Exatamente isso Exatamente
isso quando o cara chega para mim fala
se eu sou gay a cerveja pode comigo onde
comigo se é o que ele de respeitar esse
espaço tem aqui Alguém Solitário a você
que você tem o direito de fazer o que
você quiser isso isso é igualdade agora
se o cara mas eu sou gay e esta é a
minha pauta se você vai para o inferno
você vai para o inferno você já que é
uma pauta para exercer um direito de
liberdade seu que falta tá parida que
pauta a pauta LGBT Que história é essa
você faz da sua vida sexual que você bem
entende eu defendo isso e Vou defender
sempre e você vender o livro não Vou
defender a mulher
em qualquer um um careca careca seja
corporativismo mas tudo bem não tem
problema então seguinte você claro que
sim eu defino seu direito à manifestação
o Wellington é quando fala eu tenho um
exemplo prático dele aí várias agora a
mais latente aquela que exclui o teu
anunciado no processo criminal eu chego
agora faço uma denúncia no Edson
Kawasaki a gente costume de usar Nossa
as nossas figuras porque assim a gente
não me lembra ninguém
e quando a gente vai colocar como figura
de retórica o Uber o Chico ou Edson
qualquer um espaço aqui mas não estão
vendo Então ninguém foi igual a minha
mulher falou assim para mim olha é Poxa
não fica usando o exemplo do Cariri é
não porque a pessoa pode sentimidade ela
tava certa por Então tá bom vou passar é
exemplo do Mecânico técnico mecânico Sou
eu então não tô merendando ninguém
ninguém ninguém então a seguinte o
primeiro grande rabo de identitárismo e
é o que significa cancelamento
cancelamento da figura do ofensor
denunciado era e Maria da Penha que é
uma experiência Nacional eu não sei se
você sabe ué mas o Ministério Público do
Rio de Janeiro constator
de dentro da dentro da estatística do
próprio Ministério Público de quase
setenta por cento dos casos um pouco
mais temos setenta por cento dos casos
de flagrantes onde denúncia flagrante
denúncias de agressão do Companheiro era
falsa
é só que tem uma coisa ou de pasta a uma
mulher chegar uma delegacia e acusam
companheiro alguém e se ela acredito é
figura desse cara automaticamente passa
por lindo fica no Limbo ali onde ele não
tem direito a defensa ele não tem
direito a nada não tem direito à livre
manifestação a nada ou seja o artigo
quinto da constituição e rasgado e
jogado no lixo e o pai se for pela essa
com essa variante
e foi uma das escrever essências que o
PT criou nesse país após a favor da
juristocracia foi essa figura perniciosa
da Lei Maria da Penha Rua bem o seu
favor que se bater como eu falei isso
e Releia o meu comentário aonde eu falei
isso em que conta Eu falei isso é que
qualquer ser humano tem que ser dona
denunciar se ela pedir alguém e quem foi
agredido a vítima a partir do momento
que a sua lei funciona você não precisa
de Lei Maria da Penha você não precisa
de lei anticorrupção se você tem um
código processual e penal justo
e para punir as pessoas o Brasil é um
dos raros países são muito que tem uma
lei ou talvez o único tem uma letra Uma
para gente anti-racismo você não precisa
de nada complementar a isso nada nada já
existe uma lei complementar nada com
isso aí até porque o código processual
penal brasileiro é deveria abranger tudo
isso aí a franja
bom então o seguinte são criadas essas
figuras midiáticas que na realidade
depois redundam em elementos de
dominação
a animação meu da sociedade e a gente se
torna Coado e a gente vai criando Como
disse Wellington microbolhas negro e
essa esse essa história me lembra uma
piada muito antiga acho que da época do
parquinho já que o negócio é contar
piada para gente é fixar as coisas é a
história do Jimmy Carter quando ele foi
eleito e1976 presidente dos Estados
Unidos assumiu 77 e ele foi o Washington
disse lá no no distrito de Poloni a
capital dos Estados Unidos entre dentro
do ônibus os livros é é um obrigado só
usado ao lado o fundo do ônibus um
e nos brancos usar uma frente e os
negros entrar dentro do ônibus revoltado
com aquilo Porque o seu time carga nós
votaram nessa questão delicada ele se
acabar com isso e a briga continua o
ônibus não sai passa a comitiva
presidencial e os negros cercam o a
comitiva e chama o Jimmy Carter Jimmy
Carter desce vai lá e aplaudido por
todos entra dentro do ônibus e tenta
saber o que que a situação eo porta-voz
dos negros chega para se seu time é o
espírito Presidente aqui o seguinte tão
dizendo e os negros nós temos continuar
usando o fundo do ônibus e os bancos da
frente e a gente quer sentar em qualquer
lugar e um de me cada vez eu prometeu
que se acabar e falou assim
perfeitamente
Esse é um compromisso meu de campanha e
a partir de hoje está estilo
e não existe mais preto lembram nos
Estados Unidos partir de hoje todo mundo
verde
e ir é a cor da minha campanha para mim
todo mundo ver
e os negros efusivamente a Cláudia não
pode acabar seu pau dele para você para
eu vou botar uma ordem isso aqui hoje
vezes puro ficam atrás e Os Verdes
claros e cole na frente na Então é isso
que nós temos quando nós pegamos as
nossas situações e damos para essa
juristocracia para esse pessoal
operadores profissionais
e é do comando do Poder tomar uma regra
dá pois o Wellington não é tão não é tão
gasto ou morreu mas ele é do tempo em
que a gente quando era pequena e que
iria arrumar dinheiro a gente vinde até
a garrafa vazia a gente arrumava um
jeito e aí quando a gente é qualquer
chance você pensava Logo fazer 15 16
anos arrumar um trampo fazer uma coisa
para ter dinheiro extra a puberdade nela
o Zorro
e você pensou acidentalmente aí você
microfone e cita você não terminou Uma
Geração onde todo mundo quer fazer isso
ainda quer mais ele quer ficar rico o
cara com 16 anos hoje ele não quer
apenas um dinheiro para sair no final de
semana para ir na balada
é simplesmente e o melhor de tudo sem
trabalhar
Tá todo mundo bem disso como possível
como cabível é um São simplesmente os
desvios na nossa sociedade de uma forma
a ser acintosa para fechar esse meu lado
da minha fala eu vou responder aqui ao
calçadão Recife e é criticou o meu ponto
de vista quando eu falei duas souber
acabamento da do falso conhecimento você
provavelmente entendeu errado você
entendeu as coisas de forma literal é o
grande problema é a pessoa quando não
consegue não estou criticando estou
simplesmente abrindo os seus olhos do
ajudando Quando você vai para a
literalidade da coisa você acaba tendo
um conceito errado no que os outros
falam você tem que ser um pouco mais
amplo É parece que a gente esse canal e
é por isso que a gente não tem 3 mil 30
mil assistindo a gente a gente tem 255
pessoas assistindo agora e presente um
público maravilhoso porque é um Pou
e se abriu acredito que você também seja
senão você pode se esmerar para esses
ponto a quando a gente fala isso é
porque você não pode simplesmente tratar
profissional de papelada
meu nome é feito de bater lá
profissional é feito individualmente não
adianta você encher um profissional de
certificado que ele vai ficar bom por
causa disso você não adianta dar uma
carteira de motorista o Google e achar
que ele vai dirigir que tem uma carteira
de motorista
é necessário a carteira de motorista vai
provar muita coisa de repente vai provar
legalmente para a gente que ele passou
todo o processo e em tese ele é um
motorista nunca explicar isso é bom ou
ruim de pegar o motorista agora não
basta você simplesmente confeccionar uma
carteira de motorista e dá para um burro
burro não vai virar motorista causa
disso eu acho que você deve aprofundar
um pouquinho o que a gente fala aqui a
para não pensar para não fazer corte de
boiada corte de bater lado aqui a gente
um pouco mais profundo é o copo de
boiada o corte de batelada exatamente
que querem fazer com a gente queria que
a gente não pensa quero que você me
questione por eu ter falado isso a de
cara você quer simplesmente não é que
alguém que fez a sua cabeça sem você
saber
eu acho que você deve se afastar de
pessoas que pensam como eu e pensam como
educá-las hoje porque nós estamos um
risco estamos um risco que a gente está
ensinando exatamente a arte ou
reaprendendo a arte do questionamento
voltando unicamente para o meu médico
que eu falei ia passar fala até para o
o Wellington ele diz que está broxante
hoje nos Estados Unidos Por exemplo se
um médico por médico de verdade ele vai
responder o conselho vai perder o
registro você podia Vai em cana porque
ele é obrigado a obedecer protocolos e
toma realidade nós estamos acabando com
a figura do médico estamos criando o
operador de medicina o operador de saúde
e daqui a pouquinho a gente pode comprar
um AP um app e fazer isso porque o que
que eu preciso eu preciso fazer exame
estou sentindo isso o que faço essa
causa exames e a partir de tal exames
você chega confronto ele com o protocolo
e toma medicação que tá no protocolo
deve eu não preciso de ninguém para
fazer isso se você me deu um app eu faço
isso me dá uma época que eu baixo ele
aqui e simplesmente a hora que eu senti
alguma coisa Por quê O que que acontece
hoje o cara sente sintomas
eu tô com falta de ar aí o doutor olha
para você faz o segundo protocolo eu não
posso fazer nada eu tenho que ter o
resultado positivo seu tá E é o seguinte
Mas agora você não tem condições de
fazer o exame que vai dar um
falso-positivo ou falso-negativo e toma
aqui um pouquinho de Novalgina vai para
casa e espere 5 dias se podia depois
você volta já com pulmão para o lado de
fora com os olhos esbugalhados sem
dormir um falta de ar ele chega fazer
agora vou fazer o teste é você estar com
convide se você tivesse se você tivesse
feito tratamento 5 dias atrás a você
provavelmente estarei a salvo agora o
seguinte nós vamos Tito bar EA relação
de proporção de negócio é de 7 a 1 mais
ou menos já é oito a dois né oitenta por
cento doce tomate morrem
o tempo que não houve tratamento precoce
preventivo preditivo existe uma
diferença entre produtividade e
preventividade preditividade é quando
você prediz que algum vai acontecer
acompanhando Um item específico pode ser
um exame de sangue pode ser um oxímetro
pode ser qualquer coisa aí você tem uma
coisa de chamada preditividade
representatividade você bota o seu
oxigênio você tá com 98 beleza no dia
seguinte 97 no outro dia 96 você
simplesmente preditivamente sem nenhum
tipo de exame você chega à conclusão que
no outro dia vai estar 95 94 93 e você
vai se ferrar e você entra com
tratamento isso daí é um tratamento
preditivo mas temos manutenção área
mecânica de vez em quando parece
medicina e é ensina de máquina então a
seguinte Acredite tio preventivo é
quando não importa se observa da 98 nada
você simplesmente entra com aquela
medicação preventiva tá então de agir
preditiva
e é uma coisa a gente preventivamente é
isso Quem deveria tá falando isso era a
Organização Mundial de Saúde era um
médico não um reles mecânico como eu de
quinta categoria apertador de parafuso
mas vocês tem que fazer isso vim até
aqui para ver com a gente porque o mundo
real não permite um profissional hoje
mesmo que seja bom ele tem que se calar
e engolir tudo isso aí o que faz parte
desse processo totalmente identitário
vocês não sabem como isso tudo é
hereditário com toda essa situação esse
monte de de diplominhas na parede que
não levam a nada levam assim leva se o
cara for bom como eu falei não adianta
você pregar uma carteira de motorista
para o seu burro na parede ele não vai
saber dirigir e tem aquela cartela
e nem tem a garantia que se você perdeu
aulas efetivo para ele ele aprendeu você
apenas emitiu o mercado que vai falar
isso ou então isso daí é um retrato do
que nós temos hoje vou passar a palavra
plástico e e depois a gente faz a rodada
final aqui para liberar o resto
Wellington já deve estar começando com
aquela aquela fome baiana atacando ele
ele já está praticamente pela hora do
almoço da gente tá na hora do café então
tipo bola contigo vamos ver se a gente
acha mais alguma coisa aqui ó
e é isso aí mesmo e cima você falou é
sobre a Lei mas pelos Neide de
o racismo net trata do racismo E aí
parece que a gente está vivendo de
acordo com essa turma aí de estar parece
que você vive no Apartheid né quando aí
vem a questão do Wellington das
perguntas né que corresponder esse amor
se você chegar e perguntar meu amigo me
dar você tem que andar no ônibus na
parte de trás o outro na frente ou você
sempre em qualquer cadeira cento e pouco
em pavia você tem escola de preto escola
de branco Oi a mesma escola para todo
mundo é a mesma escola para todo mundo
você tem direito de vó é vossa você pode
botar desse direito é o Ricardo tá
brigando por quê
ah ah não mas tem o racismo não pera aí
bater na lei
e para você se resguardar se você pode
dia você recorre A Lei e já tem então
você tá brigando com o que me parece aí
para mim muito bem favor esse então no
disso toda uma estrutura de vantagem de
grama né E aí você cria os profissionais
né o negro profissional o que
profissional na não é o profissional que
é gay é o gay profissional né que é
diferente olha a atividade dele é a luta
gay ele é o profissional da luta disse
cara não produzem nada para ninguém não
faz nada para ninguém ele é a luta gay
né E aí você tem o contraponto do gay é
gay que é um profissional né que é o
cara como qualquer um né É
e corre atrás acorda cedo vai trabalhar
corre atrás de grana sexta-feira ele
quer tomar um chopp também depois ele
vai para casa já jantar e jantar fora
uma vez ou outra Ele é igual a mim a
diferença Miguel mostra diferença é que
eu gosto de Broa ele gosta de fiz nada a
diferença é essa não existe diferença e
aí você entende o seguinte esse pessoal
é conservador
se você tem o gay a maioria é
conservadora conservadora Em que sentido
o sentido do cara tá preocupado de
trabalhar ganhar dinheiro é que a
religião dele lá e participar
Independente de qualquer o melhor ele é
o membro ali na sociedade e ele se
mistura com todos os outros até porque
também é também servindo para dentro
para não nosso país é mestiço nós não
temos um país de negros e brancos nós
temos um país mestiço e enorme beleza do
nosso país é essa é justamente essa
mistura que dá toda essa beleza que que
que nós temos né que deveria ser
exatamente o inverso né deveria ser
deveria formar uma unidade unidade né
Nós deveremos ter
a unidade por ter essa mistura né pois
temos todos misturados diferentes do
resto mundo nós somos maravilhosos
quantos dias né bobo Se você pegar
qualquer aspecto até sentir né Essa
mistura Ela é bem nesta para para para
para o desenvolvimento da raça humana né
Essa essa era essa combinação de
genética né ela ela é maravilhosa nós
estamos à frente mas dos outros né então
nós somos um país mestiço bicho a gente
tem que entender isso e ver e enxergar a
beleza que tem isso né e não divide né
gostou muito contra uma uma movimento e
é para unir né E aí
eu tava criando problema era proposital
né de forma proposital você vai criando
divisão onde não é pra ver divisão né
então é isso aí eu passo o que a gente
quer ouviu o posicionamento do mérito
somos um país mestiço L Olha primeiro
quer dizer o Ruben que eu não sou bobo
nem nada e já almocei viu antes de
entrar no ar porque aqui é a relação 5
horas agora de diferença e eu lá eu não
nasci ontem bico na 15 dias eu fiquei
aqui duas horas quando barriga colada
nas costas de igual hoje não hoje ele
não vai vir pegar quando você me ligou
eu tava almoçando que isso aqui é 20
minutos então tô tranquilo aqui para
matar vocês' de folgas mas não tomaram
café da manhã ainda aí eu vou ficar
segurando aqui Vou estender bem agora
comentário para você ficar em forma
em 15 dias aí quando vocês fizeram
comigo aquilo mas Brincadeiras à parte
eu quero falar que a miscigenação é um
privilégio mesmo do brasileiro Eu por
exemplo me sinto negro não me sinto
branco não me sinto me sinto urgente ser
humano pronto não é e é isso que que
sempre fez de mim um cara que não nunca
eu nunca na minha infância adolescência
precisei nesse tipo de preocupação neste
debate que eu considero que extremamente
idiota ah mas é necessário porque existe
o racismo existe o racismo porque
existem idiotas as leis estão aí se a
justiça fosse justa Esses idiotas que
incriminam mulheres é o maltrato
mulheres ou discrimina o negro ou
discriminam os homossexuais estariam
presos ou cumprindo algum tipo de
punição E aí né cara olha para o outro
lá na cadeia ou vai varrendo a Rua
aquela punição que chamam de serviço
social
e em português novo já tem tanto tempo
aqui usa essa mais rosca a pena de
serviço através de serviços sociais é
horas o dia de serviços sociais que a
pessoa a punição da pessoa é cumprir ali
atividades coletivas não se isso
acontecesse com maior frequência nós não
estaríamos aqui discutindo identitárismo
como política de esquerda mais lá a
gente estaria preocupado com importa
emprego salário em dia 13º férias na
seguro-desemprego estado social de modo
geral né a gente estaria batendo essas
coisas mas a gente vai ter que regredir
então a outra lá ele essas coisas vamos
voltar a falar dessas coisas aí você
falou lá da
se você não algo bem falou foi você que
falou sobre Mandela foi o Ruben acho que
o Rúben é o gráfico do Sul eu falei do
Apartheid no Apartheid foi exatamente
foi o Apartheid tudo bem aí vamos lá e
eu aí eu pego o início da minha fala
pode falar não idolatre ninguém né tô
morando em Angola
tá trabalhando lá e já fui várias vezes
também para a África do Sul e conhecendo
o o a história por dentro mas com
elementos do partido uma bela e do que
os partidos africanos
quem foi que através de perguntas que
eram feitas nos debates eu comecei a
criar uma nova visão
e olha lá o Mandela ele trocou a
liberdade dele inclusive ele dividiu o
prêmio Nobel com seu algoz o e leclerc
bom então o Mandela deu economia aos
brancos e uma política sem poder para
exercer exatamente aquilo que o Quem
manda é o dinheiro
em qualquer político que as uma tem que
se submeter então o negro tem o poder
político para acomodar
e os líderes negros impedindo que novas
novos movimentos perdão de confrontos
raciais sejam estimulados dentro da
África do Sul aí vou sentar olhar África
do Sul ela é elevadíssimo nível de ince
perdão de pessoas contaminadas por HIV
maioria esmagadora Negra desempregados
negros não é o Leandro que eu tô falando
aqui e aí o que o que é que a justiça a
sua sul-africana E os políticos que são
negros junto com os brancos ricos
sul-africanos fazem liberam casamento
gay Opa que beleza
um bocado de gay desempregado desdentado
agora vai poder casar aí não discutir
como é que ele vai viver como é que ele
vai sustentar
e ainda não então por isso que eu não
respeito política identitária de polícia
da Itália é o muro que separa a
inteligência da submissão EA
Inteligência é tudo aquilo que questiona
tudo aquilo que subverte a uma ordem do
algoz
bom então aí tempo a polícia deve estar
esse muro impede que você veja o
horizonte certo e aí inventaram um tal
de lugar de Fala meu irmão eu tô lascado
você Olha vou contar umas roupas vou
contar uma história é essa foi comigo e
o homem disse que é para citar exemplos
próprios para para não ferir
suscetibilidades Então vamos lá estava
eu na Província do huambo no planalto
central
e em Angola numa viagem de trabalho para
eu morava em Luanda a capital mais tinha
ido para o anbu
e é para fazer uma questão de ação
formativa lá como pessoal da Rádio
Nacional no ano e o meu cabelo Tava
grandão parecendo meu cabelo não cresce
parece uma bucha de Bombril assim uma
coisa interessante aí
hoje eu vim para Suécia eu ia sair do
huambo eu já tinha deixado minha mala
pronta hein Luana no meu apartamento
para pegar a mala e me mandar para o
aeroporto
não é para vim aqui para Suécia Mas e aí
o que aconteceu o meu cabelo Tava
grandão Eu queria cortar o cabelo no amo
e para chegar com cara de gente assim
então o cabelo cortado tá bom
E aí o cabeleireiro
e olhou para mim pensa assim olha eu não
corto o cabelo de branco
e eu não sei cortar cabelo de branco eu
fui mas eu não sou branco não agora eu
Sou brasileiro mas a gente brasileiro
branco todo brasileiro nestes e eu sou
da Bahia que é alinha atravessou aqui na
dando aqui do outro lado ali onde tem
uma ali você vai Nossa nação que vai
bater lá no Natal que é bom mais perto
lugar mais perto que tem no Rio Grande
do Norte ele não mas eu não sei cortar
Vou arriscar eu vou fazer o seu cabelo
do Senhor ficar cheio de buraco eu não
quero não vou cortar e pronto. Ou a
tesoura era dele não era doido dizer
corte meu cabelo aquele poderia errar o
pescoço eu me mandei tal Cheguei cheguei
em Lisboa o salão tinha lá do no hotel
Barcelona em Lisboa onde Hotel barceló
fazendo minha boca tava fechado quero
outro lugar que eu cortar vou dividir aí
agora meu irmão daqui para só essa com
essa bucha aqui não tem jeito aí acordei
super cedo pegou a viagem para cá quando
cheguei na Suécia é fui para o almoço
salão de beleza aqui na Suécia
Oi e aí a cidadão chegou para mim falou
assim olha eu não sei que corta cabelo
de afrodescendente não
E aí você eu percebi que eu não sou
branco não sou negro então isso me dá um
lugar de fala que Branca vive no Brasil
colocar o cabelo né Exatamente isso me
deu lugar de fala para eu poder condenar
o identificar isso entendeu porque eu
percebi que ele vir ou não Por exemplo
do cabelo que eu sou uma coisa de um
moço em que eu vim para a situação
engraçada que eu vivi mais expressão
mais ridícula Chico o bem do que lugar
de fala quer dizer você não pode ter
empatia com um amigo seu que é gay
porque você não é gay olha só que coisa
linda né assim eu não posso defender um
ninguém porque eu não sou gay eu não
posso defender um médico porque ela quer
dizer eu eu acho que eu também sou negro
mas tudo bem mas eu não sou negro negão
assim como a gente ir lá na Bahia não só
aí eu não posso te atender eu não posso
defender
e o branco porque eu não sou branco aí
eu vou ter que falar só dos mulatos aí
sabe mas a expressão mulato é
preconceituosa porque tem de mula aí Ou
seja é você não tira nada então para de
frescura certo e falar sobre emprego
respeito constituição leis une são para
que pratica erros e crimes de qualquer
espécie contra mulher contra o bacon e
não precisa de políticas específicas
para virar debates extraordinárias
precisa de civilidade de civilização a
gente tá virando bicho de novo é isso
que a gente tá virando o debate virou
guerra de Irracionais
e se você não for bolsominio você é
alumínio você é ser o Minio você é um
Pedrinho você é tudo Minho Minho Minho
Minho menino e ninguém resolve nada
minha agência e ninguém resolve nada o
problema em Wellington ficam revoltado
comigo quando eu falo e fala se gente o
racismo só se combate com educação você
não consegue combater o racismo com a
lei ao conjunto é um conjunto é de
compatibilidade social que não adianta
você com a punição se fosse tão fácil
assim promulgar uma lei não teríamos
assassinatos assaltos eu vou nada que
você fez uma lei contra como você fez
uma contração você fez uma lei contra o
homicídio e Eles continuam acontecendo
ele confusão o quê
e o que que a Suécia é intrinsecamente é
mais segura do que o Brasil por um
conjunto de ouvir não que ela se você
for ver né Isso é é Brasileiro São
praticamente a mesma uma Pitanga crime o
cara que rouba vai preso carga faltar
vai preso o cara é punido pelo Estado a
mão do Estado era punitiva para Quem
comete qualquer tipo de crime ou se
desvia da Lei ou seja basicamente no
esqueleto a Suécia ou Brasil
bom e porque aquilo ao índice de
criminalidade é 150 milhões de vezes
menor do que por um conjunto de fatores
que a gente poderia levar horas e fica
falando aqui todos eles tinham
conhecimento mas a gente poderia
dissertar sobre esse assunto então não
basta apenas pegar um pedaço de papel
escreveu alguma coisa você tem que
ensinar alguém desde cedo a não ser
assista agora não é incutir nele o
contra a cismo ou sismo do outro lado se
é proibido você é chegar e chamar um
conjunto um conjunto de negócio de raça
ariana se você acha que isso daí
ofensivo é a vou fazer um conjunto
paródia chamado raça ariana Você também
deveria combater o uso da palavra Raça
Negra
e Nós Somos uma raça só
e nós somos aqui uma espécie só que não
pode me esperar então quando você começa
a ter um tipo de conotação com lado
aonde um lado pesa bem ouvido e o outro
lado não pesa bem é aquilo como é que
fala desde o começo é o uso da retórica
é o uso da retórica como ferramenta
principal identitárismo aonde você
contamina toda a sociedade dessa forma
pela narrativa eu só te esperei um pouco
eu vou deixar você a continuar acabando
com meu almoço vai o meu café da manhã
não tem problema não beleza Chico que
não é bobo e cortou o Viso parcialmente
vai ficar ali mastigando a certamente
mas eu tô aqui para todos os leva a
procurar vocês então mas é o seguinte
mas eu tô concluindo para você também
assistindo também aí acompanha o canal
do Ruben quem não curtiu ainda por favor
Highline e curta para ampliar o alcance
dos outra coisa é o nome certinho do seu
canal aí tem o peixe para gente poder
entender a
e o link a livro pessoal é seu nome
mesmo então Calazans não tem mais nada
eu quero assim você conhece no meio não
é conselho no meio é com s registrado
dela tá lavando o carro bastante para a
Michele colocou aí e por favor gente
likes aí por favor o André Luiz aqui com
a gente valeu André beleza Marlene Vânia
Santos aqui sempre com a gente muito
obrigado para sua presença é muito
importante aqui Marley valessa é uma é
uma holandesa é holandesa mais
brasileira
e de todos nada com o Chico tá dizendo
que tem que sair tão seco eu agradeço a
você por ter comentado aqui se debate e
espero poder contar com a sua presença
lá menos você ganhou é de uma verde
exatamente
é um grande abraço então Chico nós então
eu já estou mesmo no caminho aqui para
concluir um outra uma outra prática
comum que tem sido muito observado por
mim é agressão como despesa certo porque
além dos mecanismos Ilegais e fora dos
procedimentos
a atacar o inimigo é confortável para
encontrar adesões
bom então vai sempre haver alguém que se
identifica com o agressor e amplia o
nível de exposição do agredido muitas
vezes gerando injustiça Não é esse tal
desse tribunal das redes sociais
o que as pessoas condenam
e ignorando os princípios da lei a
pessoa que está sendo acusada realmente
praticou o crime a pessoa que está sendo
acusada realmente é
já está no alvo desse desse tipo de
tipificação que estão tentando atribuir
a ela com essas acusações que estão
sendo dadas a essas perguntas são
importantes o que essa onda de
punitivismo foi que produziu um dos
maiores problemas da história recente do
Brasil que foi a lava-jato não é o
próprio Jair bolsonaro precisa do
identitárismo
é para ser ele a oposição a essas
Bandeiras porque um Jean wyllys não iria
existir se não houvesse um Flávio
bolsonaro para ficar djavaneando e
caetaneando não é um fala uma coisa
outro fala outra e aí Nessa brincadeira
os dois vão crescendo e quem foi
morrendo o povo de fome de desemprego Aí
surge um Sérgio moro da vida que muitos
chamaram até de herói o herói nada mais
era do que um trator contra a
Constituição do que um trator contra a
soberania nacional e contra o povo
brasileiro é por isso que a gente está
minguando enquanto nação enquanto o povo
lá e não debate questões
importantíssimas do próprio país eu vou
para o Twitter pela manhã viu você
Rubens Chico e você tá me assistindo
a cabeça tanta gente que eu tinha na
minha conta como mais de dois neurônios
que tá lá comentando Big Brother meu
irmão tem coisa mais se eu não vou dizer
ridícula pois Fala sério não há espaço
para o identitárismo não deixa mas tinha
aquele quadro do Casseta e Planeta que
era muito engraçado que apresentava um
cara que tava sempre numa sauna gay e
falava se gente eu não sou Okay por
favor por favor eu não sou gay eu tô
aqui parece lembra isso né o Márcio 245
Faz uma pergunta que só você pode
responder Uber
a curiosidade perguntou é do cavazzoni
seu a galera aí mas se fechar vai ficar
como é sistema financeiro da Suécia lá
quem tem maior parte do Mercado Público
ou privado Então essa pergunta pontual
para para para para Wellington em
relação a Suécia Olha o aqui o público
eo privado eles convivem lá obviamente
que o estado Sueco é muito forte
é muito forte está por trás isso
exatamente o estado Sueco é forte muito
forte
o tempo a Suécia é um país muito rico
é muito antes da pandemia Eu recordo que
o primeiro-ministro atual o Stephanie o
enfermo ele foi a televisão o
pronunciamento de fim de ano dele para
falar que a senhora estava com grande
problema que te amo muito dinheiro mas
que o mundo não estava oferecendo
conforto para investimentos tá
entendendo tamanho do programa da Suécia
então aqui o rico
o bolo de banco e Pat posto
Tá certo as taxas de cartão de crédito
aqui não são essas do Brasil
e aqui se quem usa cartão de crédito
quase ninguém usa cartão de crédito aqui
as pessoas usam estamos no Brasil também
no cartão de débito né você tem que ter
dinheiro na conta para pagar a maioria
esmagadora usa assim
e mais quem usa crédito o crédito é
muito bom juros baixíssimos os bancos
não fazem esse tipo de coisa aqui não
tem aquela coisa do cara ser
proprietário de vários imóveis para
alugar e viver de aluguel vida de renda
como a gente vai acostumado a ouvir
falar aqui o cara tem a sua casa no seu
nome e vai ter direito a comprar outra
e se separar ou se for um filho que
cresceu completou 19 anos vai lá e
compra sua entendeu É assim então aqui
existe uma relação nem dá para fazer um
paralelo porque é muito complexa
situação assim é uma evolução tão grande
em relação a essa do Brasil
é lá onde do Brasil lamentavelmente
existe um grupo de bilionários e depois
vem aí o
os capitalistas em capital
e o Pobre miserável só os quadros do
Brasil né lamentavelmente não existe
outra não existe o milionário bilionário
existe o capitalismo sem capital o pobre
o miserável do Brasil aqui não aqui a
discrepância entre salário Zé muito
pequena aqui os seu milionário tivesse
negando e mandando o dinheiro para fora
para Paraíso e etc e foi descoberto ele
é massacrado mesmo pela sociedade
não entendeu o que os cidadãos defendem
o estado forte partido de direita que
estava no poder Antes desse do
social-democrata não voltar eu já morava
aqui tentou reduzir os impostos foi
massacrado não conseguiu
e teve que abandonar esse essa pauta na
eleição passada disse que ia fazer isso
perdeu que as pessoas querem tá nem
postos porque elas querem ter o direito
de cobrar bons serviços então é essa
consciência que eu tento falar não
adianta falar só do banco e do estado se
a gente não tem um tempo ela não vocês e
vocês aí estão todo comunista comunista
aí é um país comunista vermelho tem
saltando vermelho inclusive não tem nada
mais devotado que o vermelho Nacional o
vermelho Nacional a o João Vitor Silva
Teobaldo diz que o Camilo Santana
privatizou dos parques ecológicos e no
Ceará esse a nossa esquerda a nossa
esquerda faz isso aquilo é só lembrando
para todo mundo e o época lasant fala
tocou num ponto aí crucial no Brasil e
ela taxa de juros para quem não sabe o
artigo 192
o Federal rezava sobre isso e colocava
um limite como doze por cento ao ano e
já é uma coisa exorbitante para juros
pois bem a o governo do PT ao entrar a
primeira medida que a prova é a emenda
constitucional 040 Já estamos na 180 eu
acho 186 o que prova que nós não temos
constituição nós temos um prostíbulo
escrito
em um prostíbulo escrito aonde a a mal a
choldra de Deputados que se reúnem cada
um se vende a sua forma e vão
modificando a EC 41/2003 stingle artigo
192 da Constituição e libera a foice no
pescoço do brasileiro isso foi feito
pelo partido dos trabalhadores o que
prova aqui aquela história e encerra em
mim Ferro do inferno aonde o cara vai
para o inferno e quando chega no inferno
descobre ele poderia ser de qualquer
país e ele chega faz maravilhas da
primeira coisa que olha para os Estados
Unidos chegar lá e o cara fala assim bem
É o regime é você fica na geladeira até
o meio-dia até degrau negativo depois
você sai tomar 200 a sua editadas e à
tarde você vai para um caldeirão e fica
cozinhando
o graus e depois mais duzentas
chibatadas antes de dormir não foi bom
mas é isso aí é aí ele saiu dali e foi
para Inglaterra
Quem descobriu a receita era mesmo e
quando ele vai para França receita mesmo
descobriu como dar o nome dos países era
tudo igual e tem paz dispensar passa
pela Avenida e dá de cara com a fila
imenso é o inferno do Brasil entendeu Aí
falou assim foi lá pra vocês estão aqui
e com direito tá E é o seguinte o mais
tempo todo mundo aqui fora eu vou falar
para você mas não espalha não aqui igual
os outros lugares os dentro das
chibatadas a de manhã cedo é e depois já
a primeira geladeira 10 graus abaixo de
zero o caramba negócio e ele fosse uma
porque tá todo mundo aqui né a geladeira
tá quebrado Há dois anos ninguém
completo bom então você entra lá dentro
da 20° mais ou menos tá tranquilo
e o cara tá de atestado não vem aí e
três viro ninguém toma shibatta a e o
forno aí o seguinte Acabou a lenha
ninguém comprou mágica tudo desse jeito
mesmo então a seguinte o resultado do
Brasil é isso parece igual a todo lugar
mas é pior
é uma ou no caso do inferno melhor para
quem vai para lá É triste a gente fala
isso mas é a verdade e eu para fechar
que eu vou contar uma historinha para
vocês do futebol brasileiro porque
deixe-me ver quem foi que o Rogério
Pereira falando de como a globo mas que
fica o povo e como de tem a retórica
Nacional É verdade inclusive eles estão
os donos da pós-verdade é
E aí FMI e me desculpe os flamenguistas
eu vou ter que usar o Flamengo como como
desculpa ou como não me desculpa né como
ponto principal e vocal de isso aqui a
gente cria situação é de que a Globo viu
no futebol uma grande saída emergente
uma saída financeira e sustentou a Globo
durante 40 anos e agora começa a falhar
talvez esse seja o grande é o caso da
Globo a Globo em 79 é toma conta do
futebol brasileiro criando A CBF se você
chegar na CBF na página CBF você vai
descobrir que a CBF foi criado em 1914
meio-dia em 1914 Quem foi criado foi a
FPS na FPS que era a Federação
Brasileira de esporte corte UECE em
16 eles a Federação Brasileira de Pop a
veneração brasileira de esportes EA
Federação Brasileira de futebol e foi
criado em nossos 14m em 2001 em 1915 e
termina em 1916 todas elas se fundem e
criam a ceder
a CBT se torna Confederação Brasileira
de esportes e manda no futebol até que
oi oi sempre Getúlio Vargas e1941c nome
top período decreto-lei 3199 e estatiza
as TVD e nesse período de 41/1989 o
Brasil se tornou uma potência tornou uma
potência internacional Mundial se tornou
tricampeão do mundo um até 1978 ascvd
sob a sua égide sobre o decreto-lei 3199
e segundo OMSI vista da qual Eu me
formei falou que o Getúlio tinha um
defeito e ele era muito autoritário
porque não existe está sem autoritário
está sendo qualidade não existe
o cidadão instalar ele pode ser
participativo democrático ele pode ser o
que for mas o Estado tem que ser forte e
o Roberto Marinho e 79 é cria CBF ou
molhar a torcedor de futebol também
gosto de futebol pega o Flamengo e elege
como o grande beneficiário de todo o
esquema da Globo se você é flamenguista
não fique chateado porque a realidade
até 1979 o Flamengo era o time pequeno
no Rio de Janeiro era o único time
carioca que não tinha nenhuma Conquista
Nacional elas são números fui eu que
criei inventar 1979 Flamengo era no
final deste campeonato brasileiro teve
um rio-são Paulo depois vaseado pelas
duas praças Wilson Paulo ridículo e não
tinha nenhum título nacional Botafogo já
tinha de internacional Fluminense Vasco
e o Flamengo é o segundo time é o maior
número de títulos no
o carioca apenas é ele posições atrás do
Fluminense e Roberto Marinho em 79
queria CBF é uma entidade privada que
agora simplesmente Quando você vai na
página CBF ela foi fundada em 1914
mentira A CBF de 1979 jurídico Coutinho
que era presidente da América presidente
de fachada do Roberto Marinho começa a
dar as caras e 1980 E já consegue roubar
o Atlético Mineiro na final e consegue
um título nacional na base da roupa Lia
um som Reinaldo no Maracanã e sua
história e Reinaldo mesmo aleijado
limpam ele consegue fazer o gol empatar
o jogo da Faro nele no ano seguinte o
Atlético Mineiro sofre aquele assalto
cérebro conhecido no na em Goiânia lá no
cerra ou Serra Dourada aonde José
Roberto Leite assalto esposa quatro
jogadores do Atlético
a Dama da moda envergonha a história do
futebol nacional e por aí vai E por aí
vai a Globo consegue criar a retórica e
que o Flamengo foi campeão de 87 para
tirar de solapar um título de um time
nordestino deveria ser motivo de orgulho
para gente quanto mais é imperativo a
gente quanto mais abrangente a gente for
melhor e o Flamengo hoje virou um grande
time da Nação que a Globo sou ele
durante décadas e décadas Inclusive a
Globo ou diretamente para acabar com os
campeonatos regionais é uma cultura
brasileira no Brasil é do tamanho é
maior do que a Europa e o nosso
campeonatos regionais tanto é que em na
década de 70 qualquer um dava um rim
para ser campeão Regional e pouco legal
Campeonato Brasileiro Campeonato
Brasileiro opcional era um torneio que
aparecia ninguém tava muito preocupado
com isso então isso é só para vocês
verem o poder da Globo nada posso
flamenguista hein amigo
O que é filho meu não posso pagamento
coisas tem bom gosto também feriados em
casa mas isso daí é uma questão já outro
lado o bicho gente eu vou encerrar por
hoje eu quero liberar vocês para seus
afazeres e Wellington é muito importante
talvez que a próxima Nossa fala aqui é o
Wellington calasans comece não com z ou
instalações com essa vão lá e se
inscrevam por favor tá aqui canal do
Wellington depois a gente vai fazer vou
fazer uma coisa nós vamos fazer uma live
lá no seu canal nós vamos fazer uma live
no seu canal se qualquer problema o
Cristian dar o apoio todinho não tem
problema ele faz uma leve lá no seu
canal eu convoco aqui e lá a gente faz
uma campanha de inscrição vai ficar
legal o que eu faço é eu faço lives aqui
no canal gel fosse aqui eu tenho outro
canal chamado de almoço tá que é só
sobre geopolítica mesmo e é o seguinte
eu faço lá e dá um
e eu tenho aqui anuncio aqui já o cavalo
Ah eu acho que na próxima na próxima de
brincadeira a gente tem uma brincadeira
para fazer passar a palavra para
finalizar contigo é aparelho fazer uma
brincadeira ele fazer um parâmetro entre
o identitárismo eu depois da primeira
guerra mundial que resultou na segunda
guerra mundial o problema que nós
vivemos agora o que se identitárismo
totalmente vai dar em alguma coisa e
talvez sou muito boa com a gente pensa
talvez dá uma guerra uma guerra hoje tem
outra conotação mas uma revolução de
costumes a onde as pessoas somente não
foram o resultado que elas pensam eu
acho que uma onda é reacionária nasce e
nasceu exatamente por esse ahoo tão
grande dessa New left fazendo esses
movimentos identidade patrocinados pela
casa grande vou te dar a palavra para
você terminar hoje
Oi pode falar vai Obrigado Rubens mais
uma vez obrigado assim que eu você que
está assistindo aqui a essa Live eu eu
agradeço tem participado Mais uma vez
agradeço esse convite feito e me coloco
à disposição para voltar em outras
oportunidades anda talvez na próxima
quinzena vão ver lá na frente mas assim
sempre que der eu vou informando
conforme foi prometido é conforme foi
prometido no no programa passado pela
primeira vez que participei um abraço aí
para Chico já já saiu agora quer dizer o
seguinte para concluir viu quando você
falou sobre sobre a grande Guerra vá não
vai ter mais assim guerra ele de
proporção Mundial não naqueles termos os
filmes que a gente assistir bombas um
país contra o bloco controle ter mais
isso mas ele já existe uma rebati durar
combate durante o ano não
é mas existe uma guerra que está em
curso existe uma guerra que está em
curso e essa guerra é guerra dos ricos
é uma Gula signo é um buraco sem fundo
é um saco sem fundo
e não existe ninguém mais guloso que o
bico ele quer tudo e o capitalismo se
ele não se sustenta
e o que ele é contraditório o
capitalismo ele precisa produzir cartas
que acumula
com mais precisão do consumo por isso
que estão tentando migrar agora porque
chama de Capital especulativo que também
e não vai sustentar porque ela precisar
de lastro tudo vai precisar de uma coisa
real ou vai precisar de povo consumindo
ou vai precisar de ouro de petróleo para
garantir que você tem aquele hipotético
valor então o capitalismo sim não se
sustenta E aí o que é que os países
ditos civilizados e ricos estão fazendo
eles fazem
é um grande Cartel dos ricos desses
países
se alimentam pacificando os seus povos
dando uma vidinha ali uma rotina de
acordar Bater cartão almoçar Bater
cartão na volta para casa de televisão e
dormir acordar fazer tudo isso sim mas
depois ou então viajar Entre esses
países nas férias com bilhete
subsidiados é isso que acontece agora
já está almoçando contra países menos
estruturados avançando de todas as
formas infiltrando pessoas espionados
sabotando impondo condições difíceis
para a sustentação de determinadas
políticas que sejam saudáveis para
aquela nação para roubar as suas
riquezas Então existe pirataria
sofisticado hoje em dia tão mundo está
em guerra uma guerra que a gente
consegue perceber além da pandemia o
número tem que já vem em guerra muito
tempo aí as últimas três décadas são de
guerra
e o Brasil nos últimos dez anos aí
sofreu um ataque silencioso e que está
dando aí essas essas respostas que você
mencionou no início do programa roupa de
desemprego é elevadíssimo de Economia
quebrada destruição da engenharia pesada
e qualquer
a semente que possa dar Bons Frutos ao
Brasil vai ser sabotado nesse momento
bom então existe uma guerra em curso e o
Brasil está dentro dessa guerra eu não
gosto muito essa expressão guerra
híbrida viu o Ruben eu vou aqui me falar
porque eu já Inclusive eu usei algumas
vezes mas depois de conversar com
determinados rituais eu percebi que você
é uma grande baboseira é quase que uma
política identitária lá na verdade que
existe aquilo que o Chico Chico que saiu
aqui já tá conversa falou para eles
estão que luta de classes
bom então se você lutar pelo dinheiro
você destrói a guerra híbrida e
a guerra híbrida existe se você
acreditar nela
é mas se você lutar por hoje é só botar
alguma coisa palpável riqueza por
direitos aí gostaram lutando para
destruir guerra híbrida aí você pega e
me perguntaram no Sesi também eu acho no
YouTube como é que é como é que vai
lutar contra essas políticas
identitárias eu vou voltar aqui para
concluir a conversas é Ruben abandona a
idolatria não é aquele Fulano é legal
porque ele fala sobre o feminismo ou
fala sobre o racismo só não é que fica
olhando só isso lado então vai procurar
outras pessoas para você formar sua
própria consciência tá seja autêntico e
não aceite a crítica
e ao seu modo de expressão estão quando
você falar determinada coisa com seu
coração puro sem preconceito contra este
Ou aquele grupo e você for criticado ali
a essa expressão não deve ser usado que
mande para [ __ ] me desculpa aí você que
me chama lá no meu tio baiano [ __ ] na
Bahia, né Então olha Amanda catar lata
manda manda pastar certo Expresso Do
jeito que você sabe se expressar sempre
respeitando o outro tá você não tenha
vergonha de lutar dignamente para ter
dinheiro identitárismo ignora
intencionalmente as pautas econômicas e
políticas globais exatamente para que o
seu problema de falta de grana
e para comprar o botijão de gás não seja
um elemento de união De Milhões de
outros brasileiros que sofrem do mesmo
problema
bom então no auge do identitárismo estão
as igrejas neopentecostais que formam
suas bolhas de toc transtorno obsessivo
compulsivo cada um interpretando a
Bíblia do seu modo para que aquele
pastor dono daquele rebanho Garanta o
seu poder EA sua renda não é eles isolam
as pessoas de outros grupos
e e coloco Então você é um status
Imaginário onde que você é melhor do que
os outros para que você se sinta
confortável dentro daquela bolha o
identitárismo é igual age igual a igreja
neopentecostal por isso que eu falei e o
próprio bolsonaro é identitário o que
ele no afã de se contrapor as bolhas
identitárias ele cria as suas bolhas e
produz uma com as em escala Industrial
os bolsominios que nada mais são do que
os ex consumidores criados pelo PT e
perderam poder de compra e revoltados
por isso se achavam ricos perceberam que
não são nada agora se revolta contra um
PP que se dizia partido dos
trabalhadores e lutou contra CLT
o e derrubou se ele tem porque era de
Getúlio Vargas eles têm é é como chama
fobia a Getúlio Vargas e também é
destruíram o a condição de cidadão eles
criaram ou você eleitor você consumidor
você nunca cidadão exatamente para não
questionar o próprio PT que eu falo do
Pedro falou e os outros partidos
encontro essa micro células que saíram
ali do substrato do PT tão o Brasil não
tem esquerdo eu volto a falar isso para
falar sobre identitárismo não tem
esquerdo é por isso que quando você como
Ruben eu é eu e Rubens já temos orgulho
disso fomos Os Pioneiros A exatamente
isso que nos aproximou é fomos Pioneiros
no Brasil acusado de uma Rousseff de ser
traidora Nós dois somos os primeiros no
Brasil certo e não nos conhecemos
bom então boa tarde então fomos os
primeiros primeiros mesmo aí eu tenho
fico muito muito tranquilidade para
falar isso E aí quando você usa ela se
tem feito a entrega do pré-sal ela bota
no Twitter lá que esses homofóbicos não
uma Focus não perdão é exótico exógenos
era essa palavra cantor né tanta coisa
esses misóginos que não sei o que não é
misoginia coisa nenhuma sabe o que é
ficando ela Merkel saiu porque quis da
Alemanha e ela era mulher mas defendeu
Alemanha defendeu os interesses externos
ela defender o alemão reduzir o carga
horária do Alemão para gerar Mais
Emprego faz tudo que tem que o que um
dirigente sério tem que fazer para
garantir o seu país cada um garanto seus
e a gente não teve Então não vem com
esse papo furado certo então eu sou
muito grato a todos espero que eu tenha
contribuído para esse debate
o e repito que eu falei no início do
programa Todo preconceito é burro mais
mergulhar de cabeça em qualquer
bandeirinha identitária também é burrice
porque você se isola da realidade o
mundo não é
é uma uma bandeira o mundo é realmente
amplo existem mil possibilidades de você
descobrir a sua maneira de ser feliz de
fazer outras pessoas felizes Muito
obrigado Ruben mais uma vez eu fico já
saiu mas certamente vai assistir a esse
final e a você que está assistindo
obrigado pela companhia eu estou muito
mais presente no Twitter no Twitter e
Convido você eu comi o nome mesmo é
Wellington Suécia meu seu Twitter
Wellington Suécia então bota lai lai
ficou escrevendo frases de para-choque
de caminhão com uma dose de veneno
necessária em
Ah então tá bom é joia próximo a próximo
próximo uma chapa Nossa vai ser no canal
do é tá vou divulgar aqui mas vamos
fazer lá para lá e como eu não adianta a
minha mulher patinei O metade aí jogo
está de pau para você não pode aceitar a
provocação o Uber mas não adianta é
dizem que é a baía acho que eu tenho
muita afinidade com a baía que diz que a
maior colônia espanhola do Brasil tá na
Bahia né então a seguinte Realmente esse
Calazans então seu apartamento do
espelho Então é isso maior ué Esse foi o
mesmo sinal de problema é exatamente
então seguinte não adianta que não tem
como não levar provocação para casa sete
só para dar uma finalizada um tom Ford
Olha como todo bom flamenguista os
ignora a lógica EA razão que é o normal
o jogo o torcedor de futebol Alex é
é como você diz o né a gente adiciona
como torcedor de futebol máscara é o seu
aniversário colocar você a razão como
acontece comigo tá em 87 você estava
Vivo está com a mente o a série A e o
esporte sempre foi da série B O que o
deixa eu falar para você que essa série
A e série B Quem colocou na sua cabeça
foi a Globo nunca existiu existia módulo
amarelo e módulo Verde ao módulo Verde
Oi a segunda divisão errado é mentira
seis clubes daquele teriam juiz a fazer
parte da primeira divisão porque estava
entre os 16 primeiros Então você mente
quando você fala isso na verdade o que
houve foi uma jogada Econômica política
em que existe uma coisa chamada
regulamenta não sei se você entende é
regulamento regulamento é mais ou menos
o que a gente vive a gente vive sob a
égide da sociedade o mais que a gente
ter ou não
E aí Maria da Penha ou não a gente vive
sob a este da regulamentação seu
conjunto de leite que regem um país uma
sociedade um gostei qualquer lugar no
Brasil um leque mais simples joga no nós
temos câmaras municipais assembleias
estaduais Câmara dos Deputados Senado
não são países Então a gente vai ter
tudo isso então nós temos aí municipais
estaduais e federais transacionais
siderais qualquer uma Mas nós somos esse
ele por esse conjunto de ler
o Flamengo é aquilo que todo mundo
assina e aceita Você é signatário de um
regulamento de alguma coisa o Flamengo
ou em 80 é certo e como estava nesse
regulamento regido pela CBF que era mal
bem gostoso eu ou não a signatária do
futebol brasileiro é diante da FIFA ela
chega e faz o campeonato e diz que vai
haver um cruzamento chamar cruzamento
político seu nome de se chama cruzamento
polir primeiro Diabo É segunda IP
segundo diárias levar a blusa e o que
vencedores jogam a final pois bem o
Flamengo e o internacional não vão tão
perdem de dar pior que inclusive deveria
dar uma suspensão maior ele por não
terem participado de uma partida oficial
mas tudo bem não foi uma cão e ele
negócio e o Guarani e o atleta O Guarani
que você fala que ela da segunda divisão
foi o vice-campeão do ano anterior
quando o Flamengo foi apenas décimos
O Guarani Perdeu nos pênaltis para São
Paulo a final no ano anterior 86
a América foi quarto colocado e ambos
estarão na outro modo o que você chama
de segunda divisão e vá Globo disse para
você que era segunda divisão não existe
ela módulo verde amarelo e já que o
Flamengo Italian tão superiores ela sair
a Campo massa Claro origem ou O Guarani
e o esporte fazer outra final é cliente
não foi nada disso que aconteceu acabou
o final negócio então que aconteceu isso
aí não adianta em posição de narrativa
você não vai conseguir imposição Nativa
no lugar aqui bom o nosso não tem como
gostando ou não gostando questionado
nutricional o que você tem que saber é
que o Sport é o campeão de 87 e o
pagamento triste para o nosso país que
se decidiu Acontecido isso foi o STF não
tem nada a ver com constituição um nada
eu nem sei qual é a sua escolha do CPF
da CBF e já que nós temos STJ temos uma
série de outros óculos que cuida de sair
é uma coisa que o regulamento se você
for para a justiça comum A CBF
malandramente o a FIFA de que você não
deve ir para a justiça comum ou seja
tira o direito ao direi para exercer o
direito pleno o seu regulamento mas se
todo mundo assim Nem todo mundo aceita
Beleza Eu por exemplo se fosse ditador
Uno do Brasil direto ou do universo que
sabe o universo seria melhor para mim eu
se a galinha para no Brasil eu limpo aí
o Brasil da CBF a gente isso ganhou o
campeonato nacional tranquilamente é
ninguém ia mais para fora a gente ia
pagar no máximo as seis e o salário para
qualquer um quem quisesse ganhar isso
com os América pela CIA dele outro lugar
porque um time como o Flamengo e puxa 30
40 milhões por mês joga contra o olaria
e ganha 100 mil por mês cada uma ganha
um salário mínimo Jesus chega no final
do jogo o jogo foi empate
e era um o Flamengo Tecnicamente
Teoricamente se fosse na indústria o
João teria que terminar 3000 - de 30 07
mandarem embora e não é isso que
acontece isso prova que são excelentes
Lavanderia de dinheiro e o futebol a
gente gosta olimpismo pelo que a gente
tendo passar a própria figura do Getúlio
Vargas faz isso alavanca o futebol EA
gente tem que tem aí por favor não fique
chateado comigo não tá é Rua o seu
Inclusive a seguinte quando um time é
campeão brasileiro e outro é vice
naquela época que disputaram a Copa
Libertadores do ano seguinte e pelo que
consta que a gente ficou a Copa
Libertadores e 88 foi o Guarani e o
esporte não foi o Flamengo e Inter só
por aí já Redonda vamos parar por aqui
até amanhã se Deus quiser Alegre Vanessa
também fez o nosso a nossa contribuição
aqui o super Marlene dispensa a
um comentário um abraço para todo mundo
até hoje à noite